看在看穿你的睡衣他也不开你的本体
小快乐可爱的鸟
呵呵嘿嘿哼我磕头了
嗯哼嗯我磕疼了啊哈哈哈啊
我磕疼了睡觉好舒服
我靠讨厌我靠我怎么睡过头了
都怪那个我起了鸡毛我压根没睡
还起了我微博之后
八点钟八点钟还没睡
然后我说我睡不着了
点个点个点个外卖
买个菜吃了再睡外卖
十点钟猜到十点钟四点钟
做饭吃完十一点钟
我说我睡一会儿吧
睡到两点钟一整眼四点了
我靠太变态了
七啊我的长长啊我的明明的场啊
早上浅蓉说在和蜀姐聊天
还要蜀姐作息怎么这么健康
我太健康了我现在头发像鸡窝
你们知道吗
就是我现在虽然我没有看镜子
也没有刷牙也没有洗脸
啥都没干
但是我现在我的双眼面前
我的左边就是左边头发就是斜插进来
右边头发斜插进
也不知道是哪里的头毛
也不知道哪里的头发就很感觉离谱啊
都这样
就我头发现在前面就是荆荆棘布满荆棘啊
你们知道吗
我的刘海去哪里了
不知道不知道我刘海去哪儿了
感觉我的刘海已经往天上飞了
但是我就行
嗯看起来看起来还是看起来还行吧
我说好啦
好啦今天有大事儿了
今夜是我们的名场
哎呦
嗯嗯
我们今天的明明的草三点零上应该还有两
个小时吧其实也不多了
萌萌谢谢奈奈酱的直播间
你是谁
我说我从不着准点开播
四点播到底是谁呀
我不知道四点播的是谁
因为我四点二十五二十二才播呢
而且从从不迟到是我们
但我一般不会吃到太久
除非十分钟差不多两分钟十分钟
但是问题是以前也曾发生过这种事件
但是我是直接睡过头了
嘿是会泽满载的一个动态
小麦点赞说我去这很舒服啊
我没有关注没有看到
哎呦我去是很舒服啊
懂你意思啊小马做姐妹在心中啊
之那个其实你们知道那个手手就是用拳头
捶一锤
那个我不看动态给你们
我不看动我只看小礼猫点赞的动态
我不看谁点赞点没点赞
我动态我只点赞你们动态
反正就那个全都垂下胸口
然后然后去打他这个啊那个手指再指出去
你们知道那个吗
做姐妹在心中啊我觉得是很舒服
其实没想到没想到这么舒服
还本来说我本来说算了算了
算了硬邦邦的声音废话
我在吹啊我在捶肩膀
但是硬硬邦邦好痛好气
谢瑞克比心谢谢苦鲁酱
比较有网友小雨的粉丝安的牌
谢谢木里加的木木头三个
谢谢大家
粉色的牌啊哼谢飞幸福三人
嗯我也打call来来来
我不管了我这耳朵差点把我炸
差点没有没有没有哎
想想感觉差点把小礼貌账号露窜
了
就是这是不是胸口是说是胸口
其实是肩膀你们有人懂吗
本来本来我就担心今天能不能玩玩
想想的应该该只剩半个小时了吧
应该能两三个小时不止
没有两三个小时上三点零上一该是可以嗯
应该是可以打完的了
天哪嗯
等一下没有没有我喜欢我把上路玩完
因为下午晚上还要直播
谢李四郎的四包驾驶胸口捶拳头
拳都捶胸口不是奇幻作品
矮人族的幻标志没看过奇幻作品个矮人们
算了
因为我不能嘴嘴说自己不不爱矮人烦
嗯呃呃什么什么什么
我靠怎么一来要打架
想起来我上次打到一半自己去拉屎去了
猫梦我的房上次我在这拉屎
打一半拉屎去了我去
这时候怎么哪里不对头
头发他一来就打起来了
调好了哎呀很舒服啊
这个空格键到底是干啥呀
说起来唉哦没有他进剧起来
我就说这个是干啥
唉没画面我打开这下真尴尬了
是了
真博给鬼开了
有没有干见啥动静
奇宰一起玩耍
为什么是企鹅的企啊何味道还联动啊
这又是这打个小怪哦打个小怪没事吗
那我去好舒服啊舒服啊
二你这闹去
我去这龙玩也可太舒服了
送你个惊喜姐
哎
为什么他怎么这么哎怎么这么舒服啊
这在哪儿的呢
我去哇好舒服这代底打多少人啊
哎这不是不是我靠这是路上的
我还以为这唉是不可以不用打呀
这个蹦起来也很舒服
这是不是不用打呀
哥们
截几个哥几个
我就说怎么这么多怪呢
想想我就不对劲我真服了
我说这怎么打不完的呢
原来是路路上的呀真是ICEB了
哎呦这个轮滑真的很舒服啊
哦然后有一种滑旱冰的感觉
有人划过吗
好冷
好了好了
我们开始我们开始看李娜到底在干嘛呢
为什么他要做这种事情
嗯下午好下午好这男人是谁啊
不会又是克里斯托弗吧
来的比我想象中要快
嗯别急那我说实话
看起来看气
就正题
这也太像克里斯托弗了吧
这狗人你纯侮辱啊不好意思
也不可能是他究竟是谁被你解决的
九龙的残心会联络人
这狗人亦或是一个无辜的人
占据了他的司小庆取决于坏的要命
林奶
你肯定是克里斯托夫以及选择要舍弃的是
什么
没有感觉吗
这难道不是吗
不过看上去你自己都还没有决定好啊
不如让我帮你一把干嘛呀
他要废话
完了
我们李奈不会要背叛组织了吧
阻止你哦哭好吓人哦
所以现在你的身份没有人看过你明朝吗
朝王而是隐形的守护者了
如果向深空联合告发
我好也无法全身而退
林南你真的有自己认为的那么坚定吗
无论如何他已经被告发了呀
其实已经给我们带来了麻烦
这是明场
我也来给你送一份符合这个身份的礼物吧
地雷你已经还有手雷的猜疑
我靠
孤独
这是不会是这个人不会这个人到底是会长
还是克里斯托夫啊
感觉在语言蛊惑他呀
啊又又又撕开撕碎这个那啥了
撕碎时空了
我不知道啊
这不该是不是说的是傻子吗
傻子能当特工了那他应该是会长了
又想蛊惑我的又想蛊惑我的好女孩
啥意思啊
我的我的福洛洛就被他蛊惑了
有感觉吗
耳机是做什么的
我靠这个装备看不出来了
呵呵其实用来接收我的消息
单暗恋我来的但是我没有看懂
他拿这个手雷在干嘛
这是哦这是在高达啊
然后我骑的我这谁的车
我是自己的车吗
还是借的车我去应该送
而且前两个九十度的不是高达是什么
偷车贼看啊有偷车贼啊
他是被他在干干嘛
他怎么被人说一句就相信呢
真是傻子啊造成损失就无法挽回了哟
林娜未来海为下怎么这么耳熟
这还有一下哦哦
对
海维莎是那个监监监
就是那个海维莎
现在完全是监测机构
为什么攻击之前让它停下
他是那个想好了
我去他是那个监测人工太阳呢
还是那么什么装置来兜个风哦
速战速决哎呀说了半天还是拯救者
拯救者是什么
No
no
并非拯救者送你个惊喜
我是来拯救救什么大便啥意思
不要到处外外面败坏我的名声
往这看看还是说实话
还是漂泊着还是漂泊着招数
比较帅帅吧
哎呦我去我去这么帅
我人呢给我搞这么炫酷的动画
一定是个大boss吧
为我所用我确实不会用你的
但我不太太滑了
这个不好喜欢点原始人最后的签名
嘿嘿这啥本事这在哪里
嗯为什么没扣血
不知道啊没打到我吧
估计你准备回去减少处分吧
你刚才好险
多亏有你在又在这装装装的
我看现在不是这么不严肃的时候了
知道吗
没人想跟你笑笑笑的你才有死啊
你你还差点你差点被害
你差点要害死其他人了
虽然不知道为什么我漂亮姐姐哦
就是纯压力啊这是这这是怎么回事
你完了你准备退学吧
你把还以为瞎搞成这样
这些人工人造太阳的计划又要推后了
向研究院报告受损情况
另外关注炉心状态加强监控等级
他这手也不是傻子吧
感觉其实跟你讲的是
他是VR派来的李奈是VR派派的
他这个他这个人设感觉不太讨喜啊
林奈同学你现在应该在学院上课
为什么会出现在这里
感觉你最好能给我一个合理的解释
其他的性人设
感觉不是很威尔伦教授不是很就是贪贪的
长得实在太好看了你安静
你知道宝安林在哪儿
他最后绝对是他的问题哦
我看到海卫下失控所以过来阻止
是这样吗
别再说谎了啊
明明你是为了当接头人我研究院的探测
器他的失控远远超出了一个预科学生
那个接头人被产心为蛊惑
他啥都没说出来
他一点不太相信这个吧
他其实不相信这种人不太相信老师
老时啥都不讲
哎呀我不喜不喜欢这种人设
没想那么多不管你个人有什么遭遇
如果你不能给我一个合理的解释
有没有感觉啊
有理由怀疑嗯
你与这次意外有直接或是间接的关联
有艳纯症我又去还被吓得失控
与我无关与你也无关苍白的辩解
他根本就没说没说明白到底是啥事
人家老是想否则想想帮他也没啥用
保密管理条例
你的行为已经足以令学院应该的退学应
得的应得的
你作为星剧学院的一员
可还记得学院的初衷与院到底在跟谁竞较
你到底在做什么事情啊
你到底有什么不好说的
他挺上唉
急死我了
我去我才是残心会的漂泊者
是吗
干嘛呀
他这个小男人他又要想打人呢
这么快就又见面了你打了
为啥有人
你可以直接再见了苏叔
你一定很不安吧我无意啊进牢里面了
去你个学生但他违反学院的
不会应该只过上因为晚上还要播播
哇真的很急呀
但从刚才的表现来看
他并没有破坏探测器的动机
太急了其中还有气球哦
他想跑路他跑路他也被退学啊
那有啥差别
可是他跑路来了就不退学了吗
挡下了海威夏的攻击
如果他是引发混乱的真凶
最妥善的行动嗯成功之后迅速离开
那他为什么不愿意说为什么呢
我因为密谋什么大事儿啊
感觉反正我现在有点难受
就要接受处分
为你有羞那他他是说为什么呀
他又不愿意说
刚才我的情绪啊急死我了
徐岳鹏之情我们不能放过的是
这背后可能存在着任何风险
研究院的同僚们本就为了换日一世日夜辛
苦
对呀出了问题谁来负责
对呀和我一起回到学院
他又不说可可可你你当什么学学生了
嘴巴也不张开
哎呀我最讨厌这种人性
目击证人说了会暴露自己
喜烦请你和我们一起走一趟了
他到底在干嘛呢
所以他现在就不会暴露自己了了
现在又被退学了也不愿意讲吧
对监控器已经拍到他了
就是但是我很着急啊特别急啊
没有没有别的主播向我要着急吗
情况我们都了解了沃尔伦主任研究院遭遇
的损失
我们谁也不想看到我能理解你的担忧
我比较我的我已经理解威尔伦了
学生很当你自己当你当你写论文
你在做什么做实验
结果在最后一刻被学生破坏了
这一刻的愤怒有人懂吗
作为向导做过研究的人都知道
去研究院克鲁茨丹搞过实验的人都知道学
院的
但在半途中哇
我注意到坠剑湖的方向有很异常
是沃亚尔伦叫啥来着
还有很多被污染的碎圈
回过神来的时候
我已经被他们团团围住
薛着此报阻碍了通讯
所以我才没能第一时间联系假的
假的
那些沿途中的碎裙残骸应该还留着
我想你俩调查人员应该已经确认他是去了
但是目的并不是缓解
那啥这不会测谎仪吧
哦没那么高级啊不好意思
么么摸没那么高级
没有发现被污染的岁月
呵呵连奈同学编造信息对你来说没有任何
好处
我还以为会用上测谎仪呢
那想要对一个学生用这个不太好
动作可真快动作可真快
是什么意思啊
难道没有看是谁清理了那个吧
不记得监控谁清理了现场
就算在薛知子那个会长也没那么快失控吧
嗯我们自然也一并确认了
并没有排到任何碎区
不如说监控也没记录到你的行踪
这点要怎么解释
是在刻意避开吗
我劝啊美甲补充还差尖头皮鞋
那么林奈同学的身影也有可能被去除
哎呀我说这鼠大王真是脾气太好了
他没对翠裙刻意说谎的前提下
有没有感觉感觉林丹的手环像手铐一样
这个既然双方都只是推测
那么我们先确定监控是否有被篡改的痕迹
如何将检查的范围扩大吧
我妈呀之前那次数据库
我知道他会移身或许有问题的
刚不是想隐身跑路吗
发现了安保系统中漏洞的那次入侵吗
好你的提议也算合理
林娜同学你这边还有什么要补充的吗
像法院一样搞这么严肃啊
但是确实这个事情得严肃一点吧
没有了
哎呀我感觉李楠像个笨学生的亲
我们会继续调查
这段时间还请不要离开学
我我等会要给他磕头道歉吧
啊一般来说后面都要给他磕头道歉的
林奈同学是来自新联邦吧
哎呀我去说他是卧底是又怎么样
就威亚伦只是林奈同学假期一直也是选择
种下林娜
种下了怀疑的种子看看吧
谢谢教授关心
不过在允许的时候我都有和父母通话
教授如果暗潮涌动的涌
恐怕要失望了
谢谢
不只是觉得你是不是不想回去呢
可能觉得新年帮你对换日仪式就是名你见
然特此就是学
士
这个头发到底是啥意思
这也能看见威尔伦教授
那么剪个刘海呢
还是不要耽误时间了吧
辣妹辣妹辣妹能剪个刘海
不
这个看这一眼睛看啥呀
亲要我就懒得理他这气死我了
真是气死我了啊谢谢你帮我说话
没有帮你我没有帮你说话
只是漂泊着人太好了
为什么不说出真实情况
什么回旋之眼
我不知道
Idontknow
海微笑失控时你拿着的仪器是什么
我看不清现在其实我看起真是直接啊
只有我看到了呀
因为我以为你会像他们那样放过我没有看
你
这恐怕不太可能我又不是傻子
怎么所有人就把我当傻子呢
干啥啦
看啥很好你还是你废话呢
咋了
我还中毒坏魂了以为我是会长呢
真服了你的目的
哎究竟是谁
你的眼睛究竟看得有多远
换个地方说话吧
这里有点让我喘不过气来
没人压榨你
他他都说老是受够了怀疑
怀疑是不是新联邦在这个里面
新联邦在这个地方是被你的真实身有点被
人怀疑和备受
歧视的感觉让我无时无刻不在
希望慈禧只是一个单纯的学生
这句话好加行
亲爱的讲过呢
想过抛弃自己多到要死的目的和责任
抛弃自己不能在别人面前展露出的那一面
抛弃那些复杂的思考方式
也不知道有多大的责任
只是看中了这些青春的学生
我好想吐槽到底有啥事儿
你这这个玩笑唉
我知道有些事情不管想没想过嗯
难说出口尤其是对你这样的人而言
我有咋傻样的人我很像能在这座学院念书
的人我你不也
在吗
自己上课的时候不好上个天鹅的飙车
骑机车现在说羡慕啥意思啊
躲在眼神呀
哦哎呦你也没好好上课呀
这一天到晚去骑机车
他说骑机车是为了完成你的大目
标大任务吗
低低看看看看呀不看
本来我的欧派我我看腻了
你今天洗澡都看了不看
果然还是这里最让人安心
人家的考试都是满分
上什么课
你不知道有学时分吗
我去了跟你这种学渣没话说
你让我坦白自己的身份
是想借此查清这次事件的真相
你说呀你倒是我的天哪
不然我就去跟学院说
你手里拿了个道具
那么利益交换我将自己交到你手上
但相对我又不是领导你让我上学
我是校长吗
希望你能满足我这个愿望
谢那个道具啊
那个楚留在这所学狱哑铃对你来说这么
重要吗
嗯
很重要
不知道他一不知道这两个人在不宜春怀秋
是吗
大家你们难道过这段剧情的时候不会觉得
很挠头吗
你不说话我就默认你什么字
这什么这什么动作啊
笑死了狸猫换太子的故事吗
啊
难道他不是林奈
他是会长开玩笑的总部真的
李娜已经数了大家抱歉
我回去了
我们村人遭到袭击不必担心
我会在一定时间抵达
那海陆会尖慧姐他是才机会的
一定会完成
我靠啥意思啊
不想我他是混他是残心会的
本来就肯信会怕的
他们没能完成自己的任务
他是谁呀
真有卧底我来自新联邦
但他不知道我来自新联邦的哪里
唉这个像那个喜鹊杀人什么来着
喜鹊谋杀黯然无法的程度
大概在平均每活三天就要见一次血了
那你还活那你还挺能火的
你是在那种地方长大的
总之我的身手还不错
新联邦的政府看上我的本事
就雇我做一些台面之下的才神违法的哟
那天原本只是个意外
却让我看到了一个千载难逢的机
会一张拉海罗星剧学院的入学通知书
所以你就成了荔枝狸猫
那他就不是了
是我从真正的林奈在学院的联络人身上
找到的那他到底是谁呀
但其实从一开始我就能察觉到他的身份
不可能只是一个学生他是谁呀
可即便这样放大点儿
我还是来到了拉海洛
嗯在意我眼中你是谁
这里的一切和新联邦都不一样
我打算在这里的每个人
所以他去那边是为了总结起床刷牙时
镜子映出的是不是真实阻碍他们的交易
可惜这次来的是会长他被蛊惑了一下
但是如果他说出来的话
会威胁到他能不能在这个校园里面生活
所以他不敢说出来
懂是懂啊
我们利害关系一致是应该能成为
因为他是伪造的伪造的李楠这种话
哎李娜本身长这样学生会说出来的
他应该不知道李楠长啥样吧
他应该是这次的时间拿了
你就能坦然面对镜子里的自己了吗
拿了那个通知书截进来了
不过我也分得清轻重缓解
能理解了但我不想给他磕头
代表着我选择相信你
现在世界上最正直的人来了
副佐就是黄山鼠大王啊
感觉你有时候说话的口吻都可以来这儿当
老师了
我且原来他不长这样哦
那其实那大不就是没有自己的民族圈了吗
这里有很多人是我的朋友
至少他们把我当成朋友
我不希望他们受到伤害
妈呀妈
希望你帮我查出谈心会潜伏进拉海路的真
正目
的是什么
估计是为了那个人造太阳吧
因为到现在只有这个大
就这一件大事儿呢我懂他啥意思
在心里憋了好久我能理解他
现在说出来还怪畅快的
至于我们你们说他是傻子
我觉得有道理啊
没上过学吗
是能跟上课都不错了
你有什么想法
目前可以肯定的是海威下的从小到大
还有碎石污染天天说我找到的啥人
还能今天啥人
我的天使看上去像是学院的
或许我们可以去工学部的车间查到一些线
索
为什么这个仪器那是故意的呗
绝院会允许这这个仪器是可能会引发海文
一失控控
或许是因为他的外表只是伪装
我可能就是因为制造他的人有能够轻松使
用工学步器材
卧底在内部啊不会是维艾伦吧
应该不太可能下达维艾伦最大的愿望
就是赶紧启动人造太阳
有道理
我们去二楼零的话就快点出发吧
他们老喜欢做这个大拇指的表情啊啊对了
手势啊有多近
这非逼惹你们天天非逼非逼的从这里莫
名其妙的燃莫名其妙的青春啊
他但他真的很喜欢这一切吧
哦我们福洛洛下过雪吗
我的天哪还有更惨的走去进走抄近落
这是记录吗
哎算了无所谓了
嗯
哎还有更惨的算
这个游戏里面只有最惨
没有更惨
你我还以为是按f呢
万一是按t乘坐找到了手速好快
呀
真是果然没有被放在常规的档案里
有关这个仪器的制造记录啊
他怎么在大庭广众之下拿着这个东西在在
学校里面走来
走去还在这里
为什么喂
是有人擅自使用工学部设设备制造的
没有人管他吗
我刚才顺便扫描了一下
两人嫌疑这么大啊不对
嫌疑疑大一样
但李丹嫌疑这么大一样
但内部完全是另一种构造
简单来讲
它能够存储少量虚质磁爆的瓶空
将其放大诱导使用了碎者技术的造物
进入被污染后的失控状态和碎者技术有关
的造物碎者技
术那就只有碎者技术
工程部的人会哎他在巡查是吗
有一个很棘手的问题
制造他的人能够远程控制这个仪
切碎
好喜欢这个好喜欢卷头发再次启动
没错
好现在现在可能又一定是启动了
给他凿了咋样
给他找透找的死搞得烂烂的
是不是他就没办法
现在在想为什么不把他上交学院
对不对
因为他上交之后
之前我不会让他离开我的视线
不过大学当有这几十天在搞一些没现在有
了管他在搞什
么仪器跟我没关系回家
我可以尝试复习宿热点外卖吃
他只能在我和他共鸣时才能启动
我说给这个
不过复血是他给这个仪器凿烂
这样就会造成一些动静
哎不是一点点大的动静吗
你是指这里的机械会受到影响
被全线睡眠了
所以在我啊不对哦我要打架了
但是帮我阻止一下他们好了
我准备好了赶紧吧赶紧的这捞出
这么大的事谁认真不管吗
嗯交给我吧我天哪
这么大的事真不管吗
这学校好我也完了这挠头了
我开始了啊
难道难道这个学校的人也输了
有可能学有呃学校和VR的starff
一样
关键时刻输掉了这种有人给自己打掩护的
感觉
可是问题是还真不来他才刚出事儿呢
刚出大事儿呢就没人理他了
想一想刚出大翻呢再来一次
嘿嘿相信合一
哼我是老资利我不是老兹利亚吧
我也不知道干净利落
嗯哼复学已经完成
现在他已经不会再被远程控制
你的手在抖让我牵一牵
果然被你看出来了
大概是太久没做过这种事
手有点生疏了
这个雪里面人都不太正常的话
就是这正常就是比正常人感觉就厉害一点
放在以前这种程度
最多只需要二十八秒就能解决
好快呀也不见得是坏事儿是吗
对呀
你放松下来
因为你在这里有安全感才会放松下
来
跑题了跑题了说起来
刚才我的资料快手我注意到一些事情
哎呀好刺儿学院竟要弄电了
你的安全数据居卷防避又是什么呀
要使用的却是管理者级别的权限
哦完了有领导人叛变了
我去须知防命是什么
就是而且废弃屠机体表面图层是有三组频
率
波形是屠宰啥的第一组是海为下
另外两组无法辨认
你怎么知道海文下的波形
呵呵过学院你也刷贴吧的
他也刷贴吧不是乱论坛的
Bbs其实是我接到过的一个任务防护罩
入侵研究院的
数据库
Okok篡改海卫下的校准数据
然后嘞我没敢表情符号
是不是表情符号他是黑客客呀
给研究员嗯提醒他们提高一下加密等级
哼结果就被当成把柄被发现了
原来是这样吗
收回那个不行既然其中一个是海为下
那是不是用着另外两个波形
很可能是幕后黑手的下场
但不知道另外两个波形是什么呀
我也是这么想的
所以接下来得去查查这些波形对应的
是什么
可以其实是花礼的波西
或许拉海洛生态圈里能跟哈雷哈雷一起啊
走吧
我们去深空文献中心
这不颠颠颠颠三颠什么来着
哎呀走走走谢谢涂山后的喜他年麦
谢谢元房间舰长开通直播
谢谢剑客阿文谢谢酷凡
恭喜未来
U院c喜欢拖也播波年
我有个问题就是这赶路咋这么难赶
不错错寸出来
嗯咦跟得上吗
才进去好次娜娜的保健客不能骑车吧
现在这里前面都不能骑
嗯嗯请允许我向你介绍arry
Miss前辈是星剧学院的校园
七大不可思议之一他是这里的管理员
负责深空文献中心全部资料的索引是非常
可靠的
前辈哦能骑我也不能起哦
我是声空文献中心的解索耶瑞
哎呀耶林娜同学还有漂泊着生气
今天有什么新何一位前辈看上去怎么有点
没精神的样子
能睡过头了吧
跟我一样
文献中心之前收到过一次数据泄露
瞬据选的不会就是林奈干的吧
不过常规茶具还是可以交给我的
嗯
我们想调查和这个波形数据有关的信息
eris正在检索匹配到符合检索要求的
结果为三千二
百八十一条他是AI转逃列出吧
还还有白色的呃添加非并列关键词
虚制磁豹四群污染符合关联的结果
再加上明示的二十四条
符合关联的结果
三条哦范围一下子缩小了不少呢
我们分头三条
还要分头去看已标注这三处文件的位置
那行还有什么其他需要吗
比如一点笑园小贴士讲讲
千万不要称呼西格玛先生通行灯笼哦
除非你想偷行灯哦
就是他本来的名字是
我靠这是什么镜头啊
这是我去突然一个老年人出去老一个老人
家出现在
真的是吓死我了
为什么我上传的任务虚制词报勘测仪增幅
魔组制造指南
看上去像是林奈拿到的那个仪器
虽然辅简难
说不定会有用拿了偷了下一个基于同步加
速器的穗群污染预值测定虚制词报的频率
张亮重整化似乎是研究虚知此报
对碎情影响的论文完全看不懂
不过哪些我也看不懂的
那个波形和论文中的数据匹配是驱蛋虫哦
哦
那是想搞徐丹虫啊跟得上吗
哎菲林菲林怎么就哦非林哦
菲灵是你的哦还有菲灵呢
菲灵那个摄像那个摄像头
不是这样的
那个胶片那个谁就是菲灵啊
回国加入先行公约我是不是聊错人了
好了好了
下一位昨天仍然不知道没去怎么样
有什么收获吗
我这边查到
因为菲灵只是写以胶片的名字啊
所以能想起来死保的异常周期
还有最近学员设备经常无故失灵
驱弹虫我要去制止他了
他们是想利用仪器诱导虚蛋虫失控
他们的袭击目标不过就是杀完修院哦
吼这是最大的可能
由于巨剑的存在
蓄弹虫平时不会靠近眼镜巨剑
上海为下失控前
我在距离研究院很近的位置
感觉会被我拔出
啊
这个剑因为我是主角
不管是那些被污染的碎圈还是海
为下但是不是还有一条波形吗
不管是哪一种可能
他们的真正目标是控制驱弹虫袭击
研究院嗯
虚蛋重受明师力量影响而聚合
也就是说
只要虚着此报和名声还存在哦
不可能被真正消灭
因为下来哎
卡了吧
情况等下把剑视机会通知研究院
就交给你了
而且他又要去做他这件事
还有一件事要做什么事啊
全部的硬造台是流水线生产蚕青会的手里
肯定还有别的
仪器
如果他们选择启动仪器
将蓄弹虫引向研究院
我们也得准备一个后手才行
有了你刚才找到的那篇制造指南
我能将这个仪器的功率增幅到原本的两到
三倍
这样一来如果驱弹虫被吸引到研究院
这么会有吗
功率更大的影还是那种技术党
还是深空联合在还可活跃跃区觉
还是是霸霸天赋把他引到那里
就能阻止他继续袭击研究院
所以说是内用方案吗
只要你让可以抓一只问题
抓一只驱蛋超市
抓一只不同性别的续单草
复写了仪器的权限
然后让那个虫在发情基本使用
这样就可以直接赢掉所有的续单草
但是感觉可以的话我也很搞笑
算算时间我差不多要遇到麻烦了
什么意思呢
系权限的事情
这时候应该已经被发现了
Nice发泄人
不会善罢甘休的发泄感觉威娅的人会
狠狠的撕咬
他有没有觉得我感觉这屁事贼多
我刚还在支持他呢不好意思
这人比较敢爱敢恨啊
嗯来了来了来了来了
我哥这头发型高级啊
有关海维夏失控事件嗯
校方需要对你进行二次问询
这一看就跟他不是一个派别的人啊
因为他们头上有两个旁边有两个蚊香
另外我们收到匿名举报
有人通过匿名行事啊
投递了名为林奈的人的部分犯罪
记录
这么坏呀他的个人特征这么坏哦
他我们怀疑你有伪造入学履历的嫌疑
这么坏还请你配合我们的调查这么坏
我接受一切问询和调查
但这件事与他无关
他是今天才入这学校
肯定有其他卧底啊
不然谁做工学部怎么做的
怎么做的那个一切而且是高层卧底
因为好的只有有高等权高级权限才能问询
搞那些东西
在这期间
一切擅自离开的行为都会被视作违反校规
只能靠我了
哎我真是忍只是那个叫什么来着
是能力越大责任越大呀
我懂了我懂了我懂了
啥都得靠我啥都得靠我
其实世界没了我真不行
难怪我是救世主还是造物主
什么主呢
那为什么他们不叫我主人
所有人都应该叫我主人才对吧
既然我都是造物主了
接下来就交给你了
这是这是谁阿布啊还是黑海岸
还是我应该是我吧应该是林娜的声音
我听不出来他们俩声音如林
娜所说蚕星会仍潜伏在血月内
那你就需要一个更有确的方式向研究院传
递信息
你当主角太忙了
一个能够信任的人是时候
再回一次医务室了
唉我去了我要找那个男人了
有
哎呀
我去
唉
等一下我的摩托车在哪里啊
哪个是摩托车啊这个啊
我摩托车是哪个啊
我没看见摩托车在装又在这装杯呢
你看这哥们儿我去我顺手标了一下
这这哥们儿没有我老公个高啊
都没注意到啊这咋切成啊
稀客呀
听说你最近都在跟词报虚诞重回入学手册
斗智斗勇自己都不来吃醋了
哎星剧学院中有蚕星会的内应
说实我这么优秀
吃醋是正常的这真是一个突如其来的
信息啊
他的左手会失控妈妈好吓人
这个青筋你为什么要选择告诉我这个信息
其实想告诉你就告诉你咋了
莫宁教授不在我无法判断信息
怎么被人搞了给我的BGM了
但你却信任我
你非得就归根结底就是这么纠缠到底干
啥不是吗
你对我说
欢迎回来
对对我非常问吃的身份
他并没有被记录在我的个人档案里
说明你对我的背景并不是全无了解
纯暗量纯暗量天下的说法
我从学院离开的很匆忙
那么一定会有人帮我处理
我离开之后残留的痕迹
不是说他怀恋他暗恋我
并不像是第一次认识男鬼
嗯合理的推论可惜我有点听不懂
听不懂在哪
又装装装他的胸口是蛇的权柄啊
操不承认也罢当务之急事绝对傲娇了
就哎原来如此看来这所学院好装啊
的确已经渗进了一些不干净的东西
好装我们就在这里大声密某种事情吗
远不止这么讲
这后面后面的人都是耳聋了
你剩下的时异异常的虚知自报只装
恐怕都是同一件事咪的无无担担忧研究边
边
我周周无论你你调出了什么蛇在心伤
行我现别的话你给我吃
S行行在需的我会给你支持
行去做你要做的事情吧
我会气的孩子我好高啊
还是跳跃
哎呀很帅啊又遇到你了
人家给我发短信发微信了
交给我吧值得信任的人说明行了
哎呦又吃醋了
这黄山煮打伙真男女通吃啊
大家有没有感觉好想上终又遇到你了
一听到就急了呀
哦一听到找到值得信任的人了
就开始急了
唉不是这里面是大大明星吗
这都有他啥意思啊啊
这还专门给他做q版
我这李诞真是大明星啊
看到没有
这里奈办的坏事全都拍下去
因为像那种过红绿灯闯红灯的时候
然后被排在那个大屏幕上
展览播放感觉纯反面教材
哎这哎这我去这居然有个门
只是没看出来啊
巴拉巴拉前台有什么能帮你的
你好我来找林奈同学
他现在不在宿舍需要我帮你留言吗
我应该买的这条裤子感觉显腿长啊
你是漂泊者吗
嗯哼李奈同学离开前嘱咐过
如果你来找他
就请你先去宿舍里等他说起来我的宿舍
里我没有宿舍吗
我是走读啊
似乎是接到了学院的临时通知
Dmx是什么
他离开的时候没有多说什么
不过很少见到他那么大的呀
我们李奈被抓去审判了
发生了什么都希望他能顺利
对了这是他的房号谢谢
开房了
走吧我的房间呢其实乌鸦半走读
憋不住线了还是乌龟伴走的
忘记了我这样子来
因为喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
喂
妈妈妈妈嗯
让这地方也就一个房间干少女
哎呦
我去进入闺坊
怎么这么我看着脏脏乱差的
别人都不敢上的这个人想起来了
学院爱你们
看好啊
你看这地上唉洗也不洗
也不知道这是吐的还是姐还是不呢
哎呦我去哎呀这扫过地吗
姐姐哎呀你这乱的呀
我去诶受不了受不了受不了
呵呵修改痕迹严重的书信和文稿
哼谢检讨了是不是他哪里
他的岩浆是从哪里来的
什么将鸣笛装置改为了学院的下课铃
这人间无敌很嚣张啊
我知道是颜料
但是这个颜料从他身上出来的吗
哎呦我去那地上纸也乱扔你个书
也乱扔彩虹模拟彩虹尾气真的很好啊
到底写了多少份检讨啊
对对对哎我看这个我刚看过了
随身带喷灌垃圾桶也不能有垃圾
床上不能有被子啥意思
开始唉这孩子命也挺苦的
说实话哼
有没有感觉有种出淤帘而不染
哎濯清涟而不妖啊
大家出现在那样的地方
底层被当成雇佣兵啊
只能说是一种杀人工具
还能有想上学的心思
你来了情况怎么样
但说实话真想真上了学
就真不想就还不想就不想上了
就说那个情况研究院收到预警之后
会做好对应准备
残心会的目地尚未明晰
还看想还看是什么菠萝
想说如果你还有什么想调查的
我可以带劳手机都不拿太紧了
目前暂时没有给给人整寂寞了
就陪我说说话吧
哎给我们李娜江整阴谋了啊啊
其实上学真不错
只是当学士的时候会觉得有点这什么
视角了什么应该先收拾一下的
很不错喜欢你知道吗
在新联邦的时候
我的住所除了床和桌椅
还有一些工具人在新联邦就没有任何别的
东西了
因为佣兵不会有固定的存活
哎我们只会生存没有生活
怎么因此除武器装备之外的一切都没有
一有啊有啊所以当然有了
在发现宿舍里
那些曾经被认为是累赘的东西
越来越多的时候
我才意识到这里对我他有朋友吗
我怎么感觉他我他有朋友
他自己说过了
我想问他没有跟他朋友开始
我只觉得这是唯一一个让我摆脱佣兵生涯
的机会
我去漂泊者的姿势是不是有点太man了
也没有曾经这背后隐藏着怎样的感觉
就义无反顾踏了进去没有什么代价
您放心吧有我在
唉
我去了有我这种老人家已经被说对你来说
真的很重
要病了
喜欢小腿好不我喜欢但是我穿不了
一般的小腿袜对我来说都太长了
可以尽兴的涂抹色彩
在阳光下自由兜风
接触到那些以前根本无从知晓的知识
这里是冰冷平原之下的地铁
却比我走过的任何地方都要明亮和自由
哎呀放心吧以后你都是好日子了哦
啥东西很重要儿童的太小了算了
那些匿名举报中的犯罪记录和服刑经历
究竟是属于哪个
林奈
应该是他本来应该是他自己吧
哦
不是他自己啊
你没你居然没坐过牢
本质上是受政府雇佣
哦哦哦在我选择了新身份
伪造了自己的死亡后
他就是我真的喜欢他的外形
我最喜欢他的外形跳舞的时候很好看
这么想想还真有点好笑
现在的我雪琪没法证明你到底是谁
你到底到底是谁
这是首歌吗
图中究不属于这里这命苦啊
剪也不知道剪着好点呢
捡了一张残信会卧底是不是我论如何
我很感谢你他有这么高吗
八增高了谢谢你两次为我说话
谢谢你
现在相信别说这么这么丧气异谋的话
关系之外的信任
我也会我也会吐槽自己
现在我雇佣你喊我主人吧
跪下手爱人还不借
姐我觉得手爱人也很接近
现在放假还太早了不是吗
我也要当姐姐蘑菇
我也要当他的雇佣官
你已经不是星剧学院的学生了
他已经被开除了
我靠
就在刚才我被告知了学院的处分结果
哎呀你会回来的没事退学
并且遣返新联邦
别急急我们一起把这事情干了新联盟之后
等着我的
不是做回老本行就是牢狱之灾
嗯这两个懒了都不想学
所以没错他隐身跑路
在被学院强制禁足前这是我离开的
你不想跟我干一票大的吗
姐妹
我本来就不属于这里偷来的这段学院
时光总会有结束的
好了好了别说丧气话
男姐姐教你你真的是这样觉得
肯定不甘心狠狠的干一票啊
走之前imsorry
ihavetogo
我天你给他配上英文英文
台词别走感觉明朝应该有英文版
哎检测到虚致磁爆反应好了好了
哎是不是那给台阶了吗
肯定有烦恼
预计将在五分钟后覆盖学院权益
请立即执行
我们去干
跳大的无成是徐大成全体师生请检测了
过去之的是朝着学院来急寻找AP
难道想转变方向了
我且小心点啊我要取救世界了
孩子们在五分钟后覆盖全面权益
那个人要去哪儿估计去干
挑大了他老是喜欢不打招呼
自己逆行者有没有冒
应请立即寻找就近掩体
我看了他的屁股蛋露出来了
这个裙子好短啊不对
应该是的打底裤太紧了
谁给我们孩子买的
我演正常漆黑的神像
层层演示的第一
哦我去这是他原来的样子
我靠老公能不能再捡回去啊
对佣兵来说都是司空见惯的风景
这纯老公啊
猫们
你们看我是李娜算了
这李娜也不可怜他毕竟是残疾
我看到的不再是黑夜他怎么接头发了
我天哪这么帅哈哈哈另一种生活
小胖呃
其实伴随着早已暗中标注的不是真的很帅
啊
那我也会毫不犹豫的抓住他
Ohmygod可以磕衣口擦脸
我靠能不能给我整回那个发型
有点喜欢啊你都比想象中要更加美好
明亮的走廊压力归压力啊
为什么所有为什么所有这种剧里面都要贴
个面包
在走廊上奔场公正的问号
好日剧啊都是无比羡目的东西好痛
我发现原来活着的色彩可以如此炫吗
啊在啊便没有了一个是山儿
就像是那些无趣的漫画里讲述的那样
哦吼偷来的时候别想太多
李娜啊我们去丐帮干票大的哦
真的要这样逃走吗
你甘心吗
赶紧过来给我打架
我去享用你的轮滑了
全体时申请注意第三号预案
现已启动
须知此炮扰动已进入学院范围
防避将在一百秒后完全展开所有人员
哎等一下啊那摩托车在哪啊
我去摩托唤醒自律停靠啥意思啊
这有什么差别啊我也不知道
其实这样子就行了就这个吧
那可以我还到现在还没有开过车呢
我去我在拳拳头上
嗜血了这夜空简直好看
直接骑上哪个是直接骑上
哇哇哇艾ice艾ice要死机了
我天仔细看看这个身材挺好呀
西格玛西格玛男人
这老公感觉老公没啥用啊
老公没有剧情啊天笑也来了
我操我都差点忘了天下这个人了
都别忘了录我去我经常录的
我经常录的
呵呵血丹虫别怕有我在你是谁
我去了现在有三个老公
thanks
四个老公趋势逃命完全开启
这里就是安全的不要掉队
时刻注意自己的频率状态
尽快前往安全区域
反正我每天都很亢奋姐还没睡饱
好空虚啊
这两个蚊香到底是什么象征来着
什么人的象征来着
反正不是新年吗
我的脸卡了吗
没有没有没有吓我一跳
真的离开你信他离开
还信我是黄山鼠大王
你吸他离开还是吸我一米八
他说过啊
残星会绝对不会只准备一个仪器
嗯嗯哦罗伊组想起来这个名字
从吸影至学院的时候很耳熟啊
很耳熟的名字现在情况太过混乱
将这个人揪出来不现实
嗯走虚的丑外界的算力极其恶饿
今天不想扑扑了
但是今天应该把三点零一上看完就下次再
看下路
有办法利用共感下礼拜再看吧
他的注意一百就开一次服了
那我不是要三点一了吗
是我赫斯医生告知了我现在的情况
嗯不过你嗯莫年教授长话短说
请告诉我研究院该气弹虫的防御设施在哪
里
哎呦我我去想办法把貂三被痛的概念
你怎么知道啊
我知道你怎么知道他不知道
我我也我为什么知道呢
会把他没看过终端上女神一轮舞
一女女神一轮的舞啊
失去了多处设施的远程控制管理
嗯重启需要时间
我当然知道虽然我也不知道为什么
我知道但我当然知道
母亲想让阵力发挥作用
只能靠手动校准
漂泊漂泊的手又直又长
啊这是我我会想办法把血弹虫引去
那里啥意思
防御阵列一共三组手动校准完成后
这里就会起并且束缚徐蛋宠
令他失去邪恶
还有束缚的我知道了
又是用绳子吗
干嘛呢
笑也不用笑了真是越来越严格了
真是我在笑呵呵呵哈哈哈ohmygod
好黑暗黑城黑黑云什么来着
压城陈欲摧假光项遇金领开需只要没完全
凯奇是什么龙
肯定是有人故意破坏
完了完了我去了堂臂
当居一夫当关万夫
莫看李奈子急得来救花
你看啊不救皇家鼠大王啊
我忘了假光向日精灵开下去是什么
我不知道诶忘记了定没用啊
堂弟当这的是了我靠
这啥好恶心啊长得好了
这一能鉴于你的优秀的贡献
所以我将给你一张入学通知书
你觉得意下如何
我看来攻击哎哎呃呃呃
我们怎么我去这谁能不爱上我的
天哪你们有没有跟我说
你们说一下吧
我觉得这车怎么飞起来的
没没有动力有动力力符符吧吧
我对他喊成跳了哦
那吸引他把他吸引去别的地方
他应该是做的那个这个人
他也不开个摩托车
你怎么这是我要问的问题
回过神来救见
好了好了我知道了你看好吗
我靠
这能看
这怎能这瞎乱这个防御有点消耗
可惜他远没有到刀超超凡的程序
还不会死死
那没事啊歇下来我还以为会死了呢
必须要传去防御阵力把他困在那里
莫宁教授给了我防御阵力的地址和神限
我不能一起保持最高态
不会掉血
没事什么绝声漫天起
这是吗
我怎么又一直叫这后半句
哎呀不能漂移好无聊
还不能不能空格键
好了我们现在进入了一个地方
进入一个洞里面家镇是哪里叫声
人家忘了拿人家忘了呢
我还以为是绝呢整的很尴尬了
这是这是什么呀
宇宙战舰饺子门饺子门吃饺着难受
这里身上的胭脂泥叶子
半卷红旗的一血
哦谢想起来了想起来了
这是什么东西哦哦三种防御阵地
我还在想着啥呢
莫宁教授能听得到吗
到处都是阿瑟前面的配色啊
猫萌这里被虚的磁堡围绕
又离研究院太远通讯无法接通
咋办了咋办呢
徐大成在袭击这里我坏死了
引过去吧引过引到别的地方去吧
那频率波动把他吸引过来了
这扛不住啊感觉而且我有感觉
记得打我还是想哪里来的人我的波仔呢
阿虎阿布替换成波仔我是波仔猫女人
懂吗
我们分头喜欢波仔被你发现
我去把他引开
剩下的防御阵地就交给你吧
没有人懂不必小心放心吧
是哎呦
耳朵这个徐诞澄倾诉也不是第一回了
女人这才是你别搞那悲催
悲催火商丘的了
行不悲成怀旧行吗
怎么是我呀这钱哥岂不是一只自己
可且你要承受的一切吗
咱们是我在承受啊真是乡椿飞弃了
不好意思天喜欢你这边的位置
okok争取更多时间
Okok哎哎然后呢蛇也有福同享
变这嗯他人呢我有我有
我有我呦我呦哎呦我去了
别跟我这摩托车开成破烂了
有没有懂呢
我咋打啊他要抓着这还能打他吗
哎
吃那个绿的豆啊
我以为不能碰那个绿人呢
哎
哈哈定下来的呢
我看老手吸完头了
有没有感觉这玩意也是所写的
说实话不知道他那边怎么样
别给我刮了我信了割机的
你是你是搜的在哪儿啊
我在这哎呀哎呀哎呀哎呀我去
哎呀我去哎呀管他呢
反正也死不了
哎呀我去真是很味道
感觉很没有味道的
一一个那个啥那个哎呀骑摩托车好无聊啊
有人懂吗
但是给我转过去你啊尝尝这个
尝尝这个你现在只能看着我我去了
这还这还给你低雷女枪了
人呢我去狂吃我靠小馋猫懒全吃了
啥意思
好劳累呀感觉我真我今天不容易吧
我以为给他争取入选名人
都已经干成这样了
有没有觉得的哎呦哎呦求的
你打野的啥意思
好还有一下吗
呃还有一下我去是该以身相许的么
说白了这啥意思啊
利用地形摧毁石柱
基本国于努力的消耗
比想象中要大还能进持现在吗
不对吧哎呀感是这吗
怎么感觉不对头啊这对吗
是要摧毁石珠吗
唉我是不是跑跑到啊
哦是是是我还以为跑到别的
我以为跑到别的任务去了呢啊
还有这是什么东西
怎么又满血了我快要崩溃了
哎是你努力的消耗比想象重要
啥意思啊
还能坚持我刚没有摧毁成功吗
救他
whatyou我丢充个电手机的话
取袋手好强一点啊啊
第二座防御阵列被启动了
漂泊者哦呦奇迹已经到了
极限糟糕他给写过去了
第三条还没看呢
没有
不是
这怎么就咱俩有没有别人了
路路一审的摸你呢大家在看着那咋办
就不不咋办就这样的还能咋办啊
还剩最后一处等等认定了得
抓紧时间我去还要好遵守交通规则啊
别乱我知道我丢会让你等太久
他们管着行好不好
可是这个事情不是比学院更重要吗
暂时其他城都被我们引过来了
这里的守卫机械也会需要重无染
人来不及
哇这这个甩尾很帅啊
但是呃好了快启动启动
明朝启动太太阳开始发神经了
好了好了
镇压他
我一阵烈启动实胆冲击顺他
你看到他头上的那些了吗
我打破坏了彻底瘫痪
我们需要爬到他身上去才能喊哈
我一阵烈启动取等成被徒功束缚了
你看到他头上的那些了吗
不好听跟前我他没有说演自己
我没看到
这刚才反正很简单啊
好多游戏都有这个环节
呵呵到了看发动攻击注意力
我每一刻都左上角的你任务继续好吧
来这边其实我就是感觉很燃的事情
但是又没有什么特别很燃的东西
搞笑啊这车技不赖这有谁能赖着
好了好了我们上前去了啥意思啊
我怎么打他呢
这这咋打他哦哦原来是哦
哦咋打他呀没有人教我呀
我不上去
哦啊好搞笑啊
有没有人有这个摩托驾驾照培训一下
我去这个这是鞭子是什么
好像美甲见哦区在哪儿啊
区在鼠后边大决战还是挺帅的
你别说我要回办这歌还挺燃的
我天可是十几太啥不会斩虫神剑
拔剑神剑他掉下去了
这人怎么什么
我去这BGM很好不错
喜欢这个这个姿势怎么这么眼熟呢
当时和小卡的时候
不是也这个姿势稍微有点不同啊
不是
除了弗洛乐
谁在接着福乐乐是我福乐乐是他自
己掉二次的
我只为了我只是为了我的宝石而已
好吗
他是自己掉下去的
我刺他他他没踩空了
第二次啊我干嘛接他
我他谁让他拿我宝石呢
本来我们能够友好相处的这下变成学院英
雄了
原来黑色沈灵如雪拉海洛的传闻是真的
请务必向我分享你们抵抗徐胆虫的应用时
机
黑色闪电是什么
那宝石本来就很重要
黑色闪电我也不知道什么是黑色闪调
我的众多外号之一其他外了
还有住什么狂欢节桂冠啊什么之类的那种
就算没有福禄了我也五百个老婆
老公无所谓了
大姐好了又开始e梦了
因为他小子也要走了
嗯抱歉了
有关虚蛋虫的事情
我得先和学院报告情况
不是说还有一个波形吗
第三个波形吗
怎么就徐单主就结束了
啥意思
我都会告诉你们我去何谓道啊妈妈
第三个不行呢
没有人管管吗
有人管管吗
李奈
你应该知道
我们找你的人准备给你复学了哈
有感觉吗
李奈
我知道
我已经不是刑剧学院的学生
按照规定应该遣返回新联邦
除了他一个人
所有人都知道会发生什么
我们大家都不依蒙了对吧
只有他一个人在阴谋
哪个学姐妹没有印象情况我们已
经了解了
无论如何学院都感谢你们的勇敢之举
但让学生这样学生不要学校
啥也没干
我靠了
跟BY胳膊丫也太像了吧
孩子死了只要奶了
我们的责任应该是在你们羽翼未丰时保结
束了
在这说说说说说说急毛加嘴仗
林奈你并不是心剧学院的
有没有感觉我知道所以不早说
现在跟他说说说说说说的
你需要进行一次入学考试
学校开除了呢
对呀还把人家开除了
但雪橇也很正常
他也不知道为啥重新走一遍
入学流程还要重新休学生
我看意思是你可以重回学院太变态了
有没有概念啊
我的还得重不行我说我退学了
再见吧
不过他虽然他很喜欢上学
就是我需要对你再进行一次问询
小卡要从头开始修起啊
我愿意接受问询也愿意参加学考试
命苦啊很命苦啊好
林娜同学来吧再见了星
再见啥
再见了星际学院哦哦
考试加油
哎还要重新考入学考试
而又有这种心态炸裂哦
第一次觉得这考试是转身
本人是是还好活下来就还好
嗯学校便利店学院特色料理很好吃哦
我饿了说欠学院的心声
记得带我去尝尝搞反了吧
老师你比我来的早吧
前辈你请我吃都不如我请你吃
还在磕我
一顿饭保护太阳啊肯定是莫宁的声音
因为三点零上已经结束了
没有啊今天晚上还是自己做饭吃呢
就想就想当我学妹呗
唉
喜欢年下被我发现怎么莫尼能有画面摸
你有画面有没有三点零钟啊
来一个那啥这是结束了吗
学不上血习哔哔哔在吗
哔哔哔在叮当你的新快递是什么
那不是莫尼就小爱总不可能是鹿吧
陆赫斯吧这声音也不会是陆赫斯
一共就是仨人那不然是谁啊
一共笑死我了巧了真想要这个唉
他送过来呀下半线不不玩
下次再玩儿下礼拜吧
最早最晚下礼拜吧
你揣着价钱我真笑了
我意思是给个中啊给我们路赫斯一点机会
有没有感觉才能认出好了
大家大们我们等会儿我抽个奖
能抽我有钱抽奖吗
是啥
看一下还有一点儿吗
我以为结束了啥也没干上去
这下真是纯看剧情啊
等一下等一下一个没有啊
不会吧啊唉我去这啥也好
纯粹的好纯粹的是啥呀
哎哎哦哦哦往下一哎
怎么看我累充了多少啊
大家没找带感喊怎么看我累抽了多少啊
孩子们这啥呀
哦哦啊怎么看这个咋看啊
看不了我记得有个地方能开吗
我靠我充了一千块钱了
快什么叫我充值过还
哎我怎么老记哪里能看啊
只能看这版本这么坏呢
哦哪里啊
明月是哪儿
但是那个已经是之前只有这个版本了
没有之前版本的啥意思
我出的钱就这样消失了
靠这明朝真坏啊这明朝真坏呀
我的钱消失啊
What我是几
我的一千块钱就要消失了
啥意思
变成福禄的陪伴我了
投诉一下大家什么意思啊
诶
等一下没啥东西
就是给点这点东西
抠门我要抽什么张没兴趣
真没兴趣吗
反正现在暂时不抽我想抽福洛的武器
我还没有抽出来呢没有了
后面再看吧我要未成年退款
两千驾驶服去别的学不上学
再一颗一千万就行没有睡着哈
好了好了
大家下班今天晚上九点钟见啊
萌萌来个千小妹不不不
我嗯还好
不要
我叫弗洛洛心这么好看
但是我不太喜欢它的打击感
好像不是很符合我的细习惯
好了好了我走了不播
大家晚上再来见我去做饭去了
晚上晚上砸谈萌萌我靠
拜拜小猫拜拜拜拜
大家拜拜
晚上就哇先听账起人哇
拜拜我在微博分享一下
谢谢
话都说不会的分散等吧
就哭着这样不行吗
我也不知道在哪分享看情况吧
萌萌小茉里酱做我的小猫
谢谢涂山我喜欢危险m啊
Ok下班晚上见哦大家完蛋了
这下醉安真的去不了了
唉晚上再说吧晚上再说吧
哎啊啊好来来来哪儿面面何味道
佳琪过来我靠行没问题了
没问题了再见阿萨姆